---
title: 'Taking a stand for clean air'
excerpt: 'In a residential area of Satoli Village, an illegal borewell has been dug and operationalized for commercial purposes causing immense anxiety and anger among the residents.'
coverImage: '/assets/blurbs/satoli.jpg'
date: '22-07-2022'
---

Ipsum molestiae natus adipisci modi eligendi? Debitis amet quae
unde commodi aspernatur enim, consectetur. Cumque deleniti
temporibus ipsam atque a dolores quisquam quisquam adipisci
possimus laboriosam. Quibusdam facilis doloribus debitis! Sit
quasi quod accusamus eos quod. Ab quos consequuntur eaque quo rem!
Mollitia reiciendis porro quo magni incidunt dolore amet atque
facilis ipsum deleniti rem!

Ipsum molestiae natus adipisci modi eligendi? Debitis amet quae
unde commodi aspernatur enim, consectetur. Cumque deleniti
temporibus ipsam atque a dolores quisquam quisquam adipisci
possimus laboriosam. Quibusdam facilis doloribus debitis! Sit
quasi quod accusamus eos quod. Ab quos consequuntur eaque quo rem!
Mollitia reiciendis porro quo magni incidunt dolore amet atque
facilis ipsum deleniti rem!

Ipsum molestiae natus adipisci modi eligendi? Debitis amet quae
unde commodi aspernatur enim, consectetur. Cumque deleniti
temporibus ipsam atque a dolores quisquam quisquam adipisci
possimus laboriosam. Quibusdam facilis doloribus debitis! Sit
quasi quod accusamus eos quod. Ab quos consequuntur eaque quo rem!
Mollitia reiciendis porro quo magni incidunt dolore amet atque
facilis ipsum deleniti rem!
