---
title: 'Save Sattal'
excerpt: 'Sattal has been engulfed by raging fires. It grieves the dying springs that once cascaded down to form powerful rivers that now run dry.'
coverImage: '/assets/blurbs/sattal.jpg'
date: '16-06-2022'
---

Ipsum molestiae natus adipisci modi eligendi? Debitis amet quae
unde commodi aspernatur enim, consectetur. Cumque deleniti
temporibus ipsam atque a dolores quisquam quisquam adipisci
possimus laboriosam. Quibusdam facilis doloribus debitis! Sit
quasi quod accusamus eos quod. Ab quos consequuntur eaque quo rem!
Mollitia reiciendis porro quo magni incidunt dolore amet atque
facilis ipsum deleniti rem!

Ipsum molestiae natus adipisci modi eligendi? Debitis amet quae
unde commodi aspernatur enim, consectetur. Cumque deleniti
temporibus ipsam atque a dolores quisquam quisquam adipisci
possimus laboriosam. Quibusdam facilis doloribus debitis! Sit
quasi quod accusamus eos quod. Ab quos consequuntur eaque quo rem!
Mollitia reiciendis porro quo magni incidunt dolore amet atque
facilis ipsum deleniti rem!

Ipsum molestiae natus adipisci modi eligendi? Debitis amet quae
unde commodi aspernatur enim, consectetur. Cumque deleniti
temporibus ipsam atque a dolores quisquam quisquam adipisci
possimus laboriosam. Quibusdam facilis doloribus debitis! Sit
quasi quod accusamus eos quod. Ab quos consequuntur eaque quo rem!
Mollitia reiciendis porro quo magni incidunt dolore amet atque
facilis ipsum deleniti rem!
